<p align="right">
<a href="https://github.com/Xilinx/SDAccel-Tutorials/tree/master/docs/aws-getting-started/RTL/README.md">English</a> | <a>日本語</a>
</p>

# SDAccel と RTL カーネルを使用する AWS F1 の入門ガイド

この入門ガイドは、新規または既存の RTL コードを利用して、AWS F1 で SDAccel アプリケーションを作成するハードウェア開発者向けのものです。

## 使用要件

F1 インスタンスに接続できるようにするには、いくつかの準備段階があります。このモジュールでは、次の方法について説明します。

- AWS アカウントの作成
- S3 バケットの作成
- 秘密接続キーを準備
- AWS F1 インスタンスへのアクセス リクエスト

[**詳細な手順**](../PREREQUISITES/README.md)

<hr/>

## 1\. AWS F1 インスタンスの作成、設定、テスト

このモジュールでは、次の方法について説明します。

- AWS F1 インスタンスの起動と設定
- インスタンスへ接続して簡単なテストを実行
- セッションの終了

[**詳細な手順**](STEP1.md)

<hr/>

## 2\. AWS F1 で最初のプログラムを実行

次の手順の実行方法を説明しています。

- 既存の RTL デザインを SDAccel アクセラレーション カーネルとしてパッケージ化する
- RTL カーネルを使用してアクセラレートされた単純なサンプルをコンパイル、実行、プロファイルします。

[**詳細な手順**](STEP2.md)

<hr/>

## 3\. AWS F1 および SDAccel RTL フローを詳細に学ぶ

このモジュールでは、次のトピックのオンライン トレーニング コース (概要) について説明します。

- AWS F1 および SDAccel 開発環境の紹介
- AWS F1 のハードウェア仕様および要件
- 既存の RTL IP を AWS F1 用にパッケージ化
- RTL カーネルを使用してホスト側アプリケーションを実行

[**詳細な手順**](STEP3.md)

<hr/>

## 4\. 練習

このモジュールでは、次の方法について説明します。

- F1 上でそのほかの演習およびデザイン例を実行する
- SDAccel の詳細を学ぶ
- サポートと問題解決について

[**詳細な手順**](STEP4.md)

<hr/>

## 5\. マシンに SDAccel をインストールして実行

FPGA Developer AMI に含まれる AWS F1 インスタンスには、アプリケーションを Amazon クラウドで開発、コンパイル、実行、デバッグするのに必要なツールがすべて含まれています。オプションで、アプリケーションを自分のコンピューターで開発およびコンパイルしてから、AWS にアップロードし、クラウドで実行およびデバッグすることもできます。

このオプションのモジュールでは、次の方法について説明します。

- 自分のマシンのローカルに SDAccel をインストールしてライセンスを取得する
- ローカルでシンプルなデザイン例をコンパイルする
- デザイン例を AWS F1 上にアップロードして実行する

次のものが必要になります。

- ザイリンクス アカウント — [こちらで](https://japan.xilinx.com/registration/create-account.html)作成します。
- 次のいずれかを実行する Linux コンピューター:
  - Ubuntu 16.04.5 LTS、18.04.1 LTS
  - CentOS 7.4、7.5、7.6
  - RHEL 7.4、7.5、7.6

[**詳細な手順**<br>](STEP5.md)

<hr/>
<p align="center"><sup>Copyright&copy; 2019 Xilinx</sup></p>

この資料は表記のバージョンの英語版を翻訳したもので、内容に相違が生じる場合には原文を優先します。資料によっては英語版の更新に対応していないものがあります。日本語版は参考用としてご使用の上、最新情報につきましては、必ず最新英語版をご参照ください。
